 ------- début du fichier ------,
Envoie de données faisant partie d'une tram. C'est une implémentation simplifiée
du protocole HDLC qui utilise les sockets en java dans laquelle deux entités A et
B communiquent a travers un réseau. Il peut y avoir des erreurs et des pertes lors
de la transmission des trames.

Les données sont de taille variable, c'est utilisé dans les trames d'information
pour transporter des données. Il est de taille nulle pour les trames d'accusé de
réception. La taille peut être calculée a travers la détection des flags et en
connaissant la taille des autres champs.

Ce programme doit marcher sur la plateforme du DIRO et doit comprendre aussi des
procédures de test qui introduisent des pertes et des erreurs de transmission, par
exemple inverser la valeur d'un bit. Les tests doivent être implementés dans une
classe a part.
!@#$%^&*()_+{}|":?><±
------- fin du fichier ------,
